
Жили-были дед, лучший продевец Макдака, да баба. И была у них Курочка Зоя и Корова Дуся.
Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.
Снесла корова адронный коллайдер , да не простой - золотой.
Дед бил - не разбил.
Баба била - не разбила.
А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось и коллайдер следом.
Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Зоя:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!
А Корова Дуся говорит:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новый адронный коллайдер не золотой, а простой!

