Жили-были дед, да дед. И была у них Курочка Ряба - ярая анархистка.
Снесла курочка яичко, да не простое - золотое, и ушла управлять Газпромом.
Дед бил селфи палкой - не разбил.
Дед заморозил яйцо при абсолютном нуле и бил - не разбил.
А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.
Плачет дед, плачет дед и говорит им Курочка Ряба:
- Не плачь, дед, не плачь, дед: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!
После этих слов, Курочка Ряба надела черные очки и стёрла память обоим дедам.
